# operator graph development

- [基本开发流程](basic_development_flow.md)：该开发流程以工程化算子开发为基础，除了需要提供工程化算子开发中的算子实现文件外，还需要额外交付算子入图的代码文件。本节仅提供算子入图代码文件的开发指导。
- [开启Tiling下沉](enable_tiling_sink.md)：将Tiling计算下沉至Device侧AI CPU执行，减少Host-Device交互开销，实现全程Device侧高效计算。
- [图编译和图执行](graph_compilation_and_execution.md)：本节通过单算子模型执行的样例来介绍图模式下图编译和图执行流程。单算子模型执行是指基于图IR执行算子，先编译算子（例如，使用ATC工具将Ascend IR定义的单算子描述文件编译成算子om模型文件），再调用acl接口加载算子模型，最后调用acl接口执行算子。
- [高级编程概述](overview.md)：图模式是神经网络模型的一种运行模式，在图模式下用户首先将模型的计算过程构造成一张图，然后通过GE将图下发到昇腾硬件执行。相对于单个算子依次下发的方式，图模式下，GE可以通过计算图优化、多流并行、内存复用、模型下沉等技术手段，加速模型执行效率，减少模型内存占用。
